（瀬尾(せお)）学校祭 初日
いつもの校舎が
家族など たくさんの来場者で
朝から大にぎわい
そして 午後も
まだまだ盛り上がりそうで…
（翔(かける)）おお～っ！
（翔）すげえ！
うん？
おおっ！
アア…
（翔）うまそう！
（天音(あまね)）気をつけてね マセ紗優(さゆ)
（天音）後夜祭の花火…
（紗優）奥手な２人が進むには
いいきっかけだと思うけど
（天音）“進む”って…
（響(ひびき)）姉ちゃん
ねえ 紗優の姉ちゃんってば
（天音）うん？ あっ…
よう 紗優の姉ちゃん
（響）なに？ そのカッコ
（天音）
これは平成(へいせい)ギャルのコスで…
…て 翔くんと響くんも来てたんだ
（響）“も”ってことは…
（翔）もしかして…
（翔）あいつも来てんの？
（響）あいつもいんの？
あ～ 紗優は
ちょうど 今 帰ったとこ
（翔）そっか…
（響）ふ～ん…
（天音）
会いたかったよね ごめんね
（響）はあ!?
別に そんなことねえし
（翔）
琴子(ことこ)冷やかしに来ただけだし！
さ… 紗優の姉ちゃん
クラスまで案内してよ！
（天音）分かりやすくて かわいい
（翔）何だよ その顔
そっか～
紗優は
２人に会いたかったと思うけどなあ
（響･翔）えっ!?
む… 向こうが そう思ってんなら
俺だって…
はあ!? それなら 俺だって！
（天音）フフッ…
（響）何だよ！
（翔･響）その顔 やめろ！
♪～
～♪
（伊地知(いぢち)）イエ～イ！
ラストまで
盛り上がっていこう！
（生徒たち）オオ～ッ！
（男子）平成ギャル かわいすぎ！
あんがと！
さあ どうぞ！
（男子）琴子 指名で！
あざ～す！
でも 指名とかないから
（女子）琴子と写真撮りた～い！
いいよ
（シャッター音）
（響）姉ちゃん お茶
（伊地知）はいよ～
（シャッター音）
翔！ 響！
なんでいんの!?
てか いつの間に…
何だよ そのカッコ
ウケる～
ちょ… 忙しいから来ないでって
言ったじゃん！
（翔）だって
弦兄(げんにい)が写真撮ってこいって
（響）小遣いくれたし
（伊地知）買収されるな！
（委員長）もしかして…
（橋本(はしもと)）伊地知の弟？
（アミ）うわ～！
２人とも かわいい！
（舞佳(まいか)）
翔くんは お姉ちゃん似だね
（実咲(みさき)）響くん
モデルになれるんじゃない？
学校でモテるでしょう？
（須藤(すどう)）
今まで 何人から告白された？
（茉那美(まなみ)）ていうか
２人は好きな子とかいるの？
い… いねえし なあ？
（響）うん うん
（須藤）いるじゃん それ～！
（橋本）じゃあさ
どんなタイプが好み？
（天音）紗優んときと同じだ…
だから“来るのやめな”って
言ったのに…
助けてあげなよ 伊地知
（手をたたく音）
（伊地知）はいはい そこまで！
あとの質問は
お姉ちゃんにどうぞ～
天音 ちょっと お願い
（天音）分かった
さあ こっちおいで
天音と一緒に
ジュースでも飲んどいて
お姉ちゃんだ…
お姉ちゃん伊地知…
（瀬尾）よいしょっと…
（瀬尾）フゥ…
（天音）はい どうぞ
（瀬尾）うん？
あっ！ お２人とも 来てたんですね
オタクくん ちょうどよかった
今から ２人をお願いできる？
私 そろそろ着替えなきゃで…
はい もちろんです！
翔くんも響くんも 夏以来…
ハッ!?
（２人）アア…
目が死んでる!?
アア…
紗優みたいに
みんなに囲まれちゃったんだよね
ど… どうしたら…
（天音）う～ん…
よし
今度 うちで
伊地知とやるお泊まり会
翔くんと響くんも来ていいよ
（響）興味なし
（翔）なんで俺らが…
（天音）紗優も来るけど
（翔）えっ？
（響）あいつも…
（響･翔）アア…
…しゃっ！ 遊ぶぞ オタっち！
スマホ見せてよ
何かゲームないの？
（瀬尾）復活した!?
さすが天音さん！
ナイスな企画で
お２人の心をキャッチするとは…
まあね
（瀬尾）良かったですね
（翔）べっつに～！
（天音）オタクくんも来ちゃえば？
（瀬尾）えっ… いいんですか？
うん
伊地知も そのつもりだと思うし
琴子も 絶対 喜ぶぞ
良かったな オタっち
はい！
あっ もう行かなきゃ
じゃあ オタクくん よろしくね
了解です！
（ゲームの音）
（翔）おっ すげえ！
（瀬尾）上手ですね
（響）こんなの余裕だし
（委員長）みんな 店じまいするぞ
コスプレスタッフは
順番に着替え行ってくれ
（生徒たち）は～い
（アミ）１日目の締め
石河(いしかわ)先輩が体育館でライブやるって
（ミカ）えっ ホント？ 行く行く
（瀬尾）伊地知さん！
（伊地知）うん？
（瀬尾）着替えてる間に
翔くんと響くんを
校門まで送っていきましょうか？
（伊地知）えっ いいの？
（瀬尾）どうせ ヒマなので…
（伊地知）じゃあ 甘えちゃおう
（瀬尾）お２人とも そろそろ…
（伊地知）
あっ そうだ 待って 待って！
（瀬尾）うん？
着替える前に 一緒に写真撮ろう！
うちと撮らずには終わらせないよ！
（伊地知）笑って～
はい チーズ！
（シャッター音）
（瀬尾）か～っ！
弟たちの面倒みてくれて
ありがとね
いえ 全然…
あっ その写真…
（伊地知）どした？
（瀬尾）いえ… ちょっと既視感が
（伊地知）うん？
（伊地知）あ～ 懐かしい
オタクくん 髪 跳ねてる
このころは まだ そんなに
しゃべったことなかったよね
（瀬尾）この写真 宝物なんです
伊地知さんと天音さんと
話せるようになったころで…
その… うまく言えないけど…
“始まりの写真”って感じがして…
も… もちろん
伊地知さんにとっては
何てことのないことだったとは
思うんですけど…
（伊地知）ンン…
オタクくんさ…
（瀬尾）うん？
（伊地知）その… 花火…
後夜祭の…
（瀬尾）はい
（伊地知）楽しみだよね！
（瀬尾）はい そうですね！
（瀬尾）じゃあ
翔くんと響くん 送ってきますね
（伊地知）よろしく！
（翔）じゃあな オタっち
（響）またな
（瀬尾）
帰り道 気をつけてくださいね
フフッ…
（女子）ライブ 始まるよ！
（瀬尾）うん？
（瀬尾）ライブか…
そんなこと 言ってたっけ…
もう誰もいないや
学祭１日目
何だかんだ楽しかったな
クラスにも ちょっとは
なじめてきた気がするし
（カーテンの開く音）
（瀬尾）あっ…
オタクくん おかえり
見送り行ってくれて ありがとね
（瀬尾）お２人とも なぜ ここに？
（伊地知）
待ってたに決まってんじゃん
オタクくんに弟任せといて
遊びに行かないよ
そ… そうですか
（天音）みんなは
体育館のライブ見に行ったけど
オタクくんは どうする？
（瀬尾）僕は
そういうイベント 苦手なので…
（天音）まあ そうだよね
（伊地知）じゃあさ うちらだけで
こっそり プチ打ち上げしちゃう？
（瀬尾）プチ打ち上げ？
いいじゃん それ
おっ！ こんな所に⸺
こっそりするのにちょうどいい
控え室がありますねえ
（瀬尾）えっ？
で… でも 僕はともかく
お２人は いいんですか？
みんな 体育館で待ってるんじゃ…
うちは今 ３人で一緒にいたいの
だから これでいいの
（天音）フフッ…
オタクくんは？
はい 僕もです！
（ギターの音）
（ボーカル）
お前ら！ 楽しんでるか！
（歓声）
（ボーカル）
最高の学祭にしようぜ！
聴いてくれ 最後のナンバー
「ゴッドブレイク」！
（歓声）
（バンドの演奏）
（伊地知）ああっ…
まゆから めっちゃＤＭ来てた
（天音）私も糸音(しおん)から…
（伊地知）ごめん オタクくん
（天音）
一応 体育館に顔出してくる
（瀬尾）お気になさらず
じゃあ 僕は ここで…
（瀬尾）楽しかったな～
（まゆ）伊地知 天音！
（伊地知）ごめん
ＤＭ気づかんかった どした？
（まゆ）
まだ撮ってなかったと思って
（糸音）学祭１日目の記念写真
（天音）いいね 撮ろっか
（伊地知）撮ろ撮ろう！
（女子）うちらも交ぜて！
（伊地知）もち いいよ！
（まゆ）じゃ いくよ
（伊地知）あいよ～
（瀬尾）
やっぱり 申し訳なかったかな
（女子）
私 目ぇつぶっちゃった もう１回！
（まゆ）じゃあ もう１枚いくよ～
（伊地知たち）ＯＫ！
（男子）メディア委員会の
クイズ王決定戦は こちらで～す！
（男子）あ～ イカ焼き
もうちょっと待ってね
（男子）お客さん！
イカ焼きなんかより
タコ焼き どうッスか？
（糸音）さて どうしようかねえ
今日は 部活と委員会の
出し物デーだったよね？
（糸音）うん 行きたい所ある？
（天音）う～ん…
（まゆ）茶道部とか！
（伊地知）剣道部も面白そう！
（天音）
じゃあ その辺 行ってみよっか
よ～し 学祭２日目…
満喫するぞ～！
（天音たち）オオ～ッ！
（伊地知）ホッ！ ホッ！
（天音）伊地知 頑張れ！
（糸音）いけ～！
（たたく音）
（剣道部員）イテッ！
（剣道部員）イテッ…
（伊地知）フンッ！
（剣道部員）
そこまで！ 合計12点！
10点以上の方には
豪華景品あります！
（伊地知）やった！
（天音たち）おお～っ！
（シャッター音）
（伊地知）イエ～イ！
（茶をたてる音）
（飲む音）
（天音）にがっ！
（女子）次 どこ行く？
（男子）生徒会がやってるカフェ
行ってみよっか
（竜巳(たつみ)）よう 瀬尾
（将太(しょうた)）お疲れ～
（瀬尾）ど… どうも
（将太）ミスコンな
（将太）
実行委員のヤツが言ってたけど
１年は ほぼほぼ
伊地知と天音さんで決まりらしいぜ
（瀬尾）へえ～
（竜巳）同じクラスってだけで
俺らには別世界の人って感じだよな
でも 瀬尾は案外 話してんじゃん
確かに
いやあ… 僕だって
別世界には変わりないですよ
（将太）まあ そうだよな
（竜巳）ヤベッ！
クイズ王 始まるぞ
（将太）マジか 急がねえと！
じゃあな 瀬尾
（瀬尾）あっ はい
ンン…
別世界 …か
（伊地知）いや～ 難しかった
でも 面白かった！
（まゆ）伊地知 伊地知
（伊地知）うん？
（まゆ）ちょっと
（伊地知）えっ どしたん？
（まゆ）なんかさ…
昨日よりカップル多くない？
あっ それ 思った！
ぜ～ったい学祭マジックだよね！
お祭り気分で
次々とカップルになりおって～！
（伊地知）でも うちだったら
勢いだけで つきあうのはヤダなあ
へえ～
伊地知は誠実な人がタイプ …と
誠実さは大事っしょ！
もちろん それだけじゃなくて
大事なのは“ありがとう”と
“ごめんなさい”を
素直に言えること
あと 物腰 柔らかくて
子供に優しくて
好きなものには とことん熱くて
それから…
（まゆ）え～っ？ もしかして
今 誰か思い浮かべてる？
いや オ…
（まゆ）オ？
オ… オ…
オムライス！
（まゆ）洋食屋か
（糸音）どうした～？
（まゆ）いや 伊地知が突然 オム…
何でもないない！
次はグラウンドのほう
行ってみよっか！
その前に 喉渇いたから
糸音とジュース買ってくる
（伊地知）そ… そか
じゃあ 先行ってるね！
行くよ まゆ
（まゆ）あっ うん
（伊地知）そういえば
今日 話せてないな…
（糸音）天音 お待たせ
（天音）グラウンドだったよね？
（糸音）うん
（天音）じゃあ 行こっか
（弓道部員）
弓道部 射的やってま～す！
豪華景品ありますよ！
（糸音）弓道部か
お祭りの露店みたいだね
やってく？
（天音）ううん 行こう
（天音）別に
興味ある景品もないだろうし…
ハッ…
あれは…
トノサマナマズ！
１プレイ お願いします
（糸音）天音!?
（弓道部員）じゃあ これ
（弓道部員）コルクが当たったら
その景品を差し上げます
（天音）はい
（糸音）天音 すごく真剣
何か 欲しい景品が？
あれって…
ブランド物の
ネイルオイルじゃない！
ンッ…
（糸音）あの… ここの景品って…
（弓道部員）あ～ 部員たちが
家に眠っていた要らない物とかを
集めてきたんです
もしかしたら
掘り出し物があるかもッスよ
（糸音）
てことは 価値を知らないで⸺
出した人がいるんだ…
天音は それに狙いを定めて…
（撃つ音）
ああっ… 惜しい！
（天音）よし！
…て ネイルオイル
狙ってたんじゃないの？
（天音）ハッ…
そ… そうそう
隣のやつを狙ってたんだけど
当たっただけ良かったかな～って…
（糸音）あっ そっか
（弓道部員たち）
ありがとうございました！
（天音）もう出回ってない
初代キラモンガチャのシークレット
早くオタクくんに自慢しなきゃ…
あっ…
（天音）
どこにいるんだろう？ オタクくん
（シャッター音）
（３人）ウエ～イ！
（男子）でさ 後夜祭の花火
俺と手をつないで幸せに…
ごめん！ もう友達と約束してて…
（ラグビー部員）
あ… 天音さん！ 今日の花火…
すみません 用があるので
（軽音部員）
このあとのライブ 見に来いよ！
んで そのあと 花火 一緒に…
はいはい みんなに言ってるやつ
（女子）慶(けい)ちゃん ホント美人だね
（女子）カッコイイ
ど… どうも
（シャッター音）
（天音）フゥ…
みんな 積極的すぎない？
（伊地知）いや～ すごいね
（ため息）
（天音）ンン…
実際 伊地知は どうするの？ 花火
天音は？
（天音）ンン…
（天音）別に 私は 誰とも
手をつながなくていいんだけど
幸せになれるなんて
ただのウワサだし
（伊地知）ねっ！
それがホントなら
全員でつなげば
全員ハッピーじゃんね！
でも まあ
“絶対 誰かと”っていうなら…
オタクくんだったら別に…
私も まあ 向こうが
そうしたいって言うなら …だけど
（２人）ンン…
フフッ…
（天音）ないな
（伊地知）ないねえ
てか どうする？
花火の時間まで
お誘いが続くとしたら⸺
正直キツイ～
（天音）
断るのも申し訳ないし 疲れるしね
分かった
じゃあ もう いっそさ…
私と２人きりで見る？
それって…
（天音）２人で…
永遠の幸せを…
お～い そろそろ 次の…
ハッ!?
わ… 私 何も見てないから！
バレちゃあしょうがない
口を塞ぐしかないね
（瀬尾）あ～ 落ち着く
誰かと回る約束もないし
１人で学祭は
あまりに居心地がよくない
こういう避難場所があると助かるな
（女子）
ねえ 知ってる？ あのウワサ
（瀬尾）うん？
（女子）なになに？
（女子）
先輩から聞いた話なんだけど…
ミスコンとミスターコンの
上位者同士って
結構な確率で つきあうんだって
（女子）え～っ？ 夢なさすぎ～
まあ でも 当然っちゃ当然か
誰もが認めた
美男美女ってことだもんね
１年でいうとＡ組の琴子？
（女子）天音ちゃんもでしょ
（女子）ミスターは？
（女子）う～ん…
カオルくんと羽柴(はしば)くんとかだよね
（女子）…で そのあと
選ばれた２人で後夜祭？
（女子）
あ～ 手ぇつないで花火見て…
ヤバッ… 完璧じゃん！
（女子）
てか 捜してた本あったの？
（女子）あった あった
（女子）んじゃ 行こ行こ
（女子）うん
（瀬尾）誰もが認めた美男美女…
ンン…
（瀬尾）伊地知さんも…
天音さんも…
僕なんかより ずっと
お似合いの相手と…
ハッ…
あっ… な… 何だ？ 今の
お２人が幸せなら
それでいいじゃないか！
でも…
謎のモヤモヤが消えない…
ンン～ッ…
♪～
～♪